Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# blog.commentedit.inserted
source: Inserted:
zh_cn: 插入：

# blog.commentedit.lblcomments
source: Comments:
zh_cn: 评论:

# blog.commentedit.lblname
source: Name:
zh_cn: 名称：

# blog.commentedit.lblurl
source: Your URL:
zh_cn: 您的 URL：

# blog.commentedit.nameempty
source: Please enter a name.
zh_cn: 请输入一个名称。

# blog.commentedit.spam
source: Is SPAM
zh_cn: 是垃圾邮件

# blog.commentedit.subscribe
source: Subscribe me to this blog post
zh_cn: 我订阅这个博客帖子

# blog.commentedit.title
source: Edit comment
zh_cn: 编辑注释

# blog.comments.action
source: Selected items
zh_cn: 所选的项目

# blog.comments.approved
source: Is approved
zh_cn: 被批准

# blog.comments.blog
source: Blog
zh_cn: 博客

# blog.comments.comment
source: Text
zh_cn: 文本

# blog.comments.spam
source: Is SPAM
zh_cn: 是垃圾邮件

# blog.commentview.comments
source: Comments
zh_cn: 评论

# blog.commentview.commentsaved
source: Your comment was saved.
zh_cn: 您的评论被救了。

# blog.commentview.leavecomment
source: Leave a comment
zh_cn: 留下你的评论

# blog.commentview.lnkleavecomment
source: Leave comment
zh_cn: 留下评论

# blog.commentview.lnkleavemessage
source: Leave comment
zh_cn: 留下评论

# blog.commentview.lnksubscription
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# blog.commentview.moderatedcommentsaved
source: Comment is waiting for approval.
zh_cn: 评论正在等待批准。

# blog.commentview.trackbackurlentry
source: Trackback URL
zh_cn: 引用通告 URL

# blog.createblog
source: Create a new blog
zh_cn: 创建新的博客

# blog.selectmyblogs
source: (my blogs)
zh_cn: （我的博客）

# blog.subscription.email
source: Your email:
zh_cn: 您的电子邮件：

# blog.subscription.emailexists
source: The email address is already subscribed for this blog post. Please enter some other email address.
zh_cn: 电子邮件地址已经订阅的这篇博客。请输入一些其他的电子邮件地址。

# blog.subscription.subscribe
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# blogcommentdetail.abusereport
source: Blog comment abuse report:
zh_cn: 博客评论滥用报告：

# blogcommentdetail.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete the comment?
zh_cn: 你确定你想要删除的评论？

# blogcommentdetail.imguserimage.alt
source: User image
zh_cn: 用户图像

# blogpostsubscription.subscriptionname
source: Blog post
zh_cn: 博客文章

# blogs.emailsubject.tosubscribers
source: New blog comment notification
zh_cn: 新博客评论通知

# blogs.header.blogs
source: Blogs
zh_cn: 博客

# blogs.header.comments
source: Comments
zh_cn: 评论

# blogs.header.title
source: Blogs
zh_cn: 博客

# blogs.newblog.anonymoususer
source: Anonymous user is not allowed to create blog.
zh_cn: 不允许匿名用户创建的博客。

# blogs.newblog.description
source: Blog description:
zh_cn: 博客描述：

# blogs.newblog.name
source: Blog name:
zh_cn: 博客名称：

# blogs.newblog.nameempty
source: Please enter a blog name.
zh_cn: 请输入博客名称。

# blogs.newblog.pathnotfound
source: Path to the parent page where blog should be created was not found.
zh_cn: 找不到到要在其中创建博客的父页的路径。

# blogs.trackbacks.failed
source: Trackback failed
zh_cn: 失败的引用通告

# blogs.trackbacks.pinged
source: Already pinged
zh_cn: 已经通过 ping 探测

# blogs.trackbacks.sendto
source: Enter single URL on each line
zh_cn: 在每一行上输入单个 URL

# blogs.trackbacks.title
source: Trackback
zh_cn: 引用通告

# blogsubscripitons.userhasnosubscriptions
source: You aren't currently subscribed to receive notifications about any blog comments.
zh_cn: 您当前不被订阅接收任何博客评论有关通知。

# blogsubscripitons.userissubscribed
source: You are currently subscribed to receive notifications on new comments added to the following blog posts:
zh_cn: 您当前订阅接收通知新注释添加到下面的博客文章：

# board.access.allusers
source: All users
zh_cn: 所有用户

# board.access.authroles
source: Authorized roles
zh_cn: 授权的角色

# board.access.groupmembers
source: Group members
zh_cn: 组成员

# board.access.onlyauth
source: Only authenticated users
zh_cn: 只有已通过身份验证的用户

# board.access.owner
source: Owner
zh_cn: 所有者

# board.actions.deleteconfirm
source: Are you sure you want to delete the selected message?
zh_cn: 是否确实要删除所选的邮件?

# board.boardlist.boardname
source: Board name:
zh_cn: 主板名称：

# board.boardlist.sitename
source: Site name:
zh_cn: 网站名称：

# board.edit.enablesubscriptions
source: Enable subscriptions
zh_cn: 启用订阅

# board.edit.errcodename
source: Please enter a board code name.
zh_cn: 请输入板代码名称。

# board.edit.errdisplayname
source: Please enter a board display name.
zh_cn: 请输入板的显示名称。

# board.edit.requireemail
source: Require email addresses
zh_cn: 需要电子邮件地址

# board.edit.showemail
source: Show email addresses
zh_cn: 显示电子邮件地址

# board.edit.wrongtime
source: Entered open date-time value wasn't specified correctly. Please check the entered values.
zh_cn: 输入打开的日期时间值不正确指定。请检查所输入的值。

# board.header.newboard
source: New message board
zh_cn: 新建消息栏

# board.list.lastpost
source: Last post
zh_cn: 最后一篇文章

# board.list.lastpostby
source: Last post by
zh_cn: 最后的一篇

# board.list.messageboardname
source: Board name
zh_cn: 主板名称

# board.message
source: Message board comment
zh_cn: 留言板评论

# board.messageboard.leavemessage
source: Leave message
zh_cn: 留言

# board.messageboard.messages
source: Messages
zh_cn: 消息

# board.messageboard.subscribe
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# board.messageedit.approved
source: Is approved:
zh_cn: 获得批准：

# board.messageedit.editmessages
source: Edit message
zh_cn: 编辑消息

# board.messageedit.email
source: Your email:
zh_cn: 您的电子邮件：

# board.messageedit.emptybadword
source: Message cannot be posted due to empty message text or user name after bad words check.
zh_cn: 坏词检查之后，不能由于空消息文本或用户名称发送消息。

# board.messageedit.inserted
source: Inserted:
zh_cn: 插入：

# board.messageedit.itemlistlink
source: Messages
zh_cn: 消息

# board.messageedit.message
source: Message:
zh_cn: 消息：

# board.messageedit.newmessage
source: New message
zh_cn: 新邮件

# board.messageedit.notallowed
source: You are not allowed to modify required message.
zh_cn: 你不是允许修改所需的消息。

# board.messageedit.rating
source: Your rating:
zh_cn: 您的评分：

# board.messageedit.revemail
source: Specified email address is not valid.
zh_cn: 指定的电子邮件地址不是有效的。

# board.messageedit.rfvemail
source: Please enter your email address.
zh_cn: 请输入您的电子邮件地址。

# board.messageedit.rfvmessage
source: Please enter a message.
zh_cn: 请输入一条消息。

# board.messageedit.rfvusername
source: Please enter your name.
zh_cn: 请输入您的姓名。

# board.messageedit.rqremail
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# board.messageedit.securitycode
source: Enter security code:
zh_cn: 请输入安全代码：

# board.messageedit.spam
source: Is SPAM:
zh_cn: 是垃圾邮件：

# board.messageedit.subscribe
source: Subscribe me to this board
zh_cn: 我订阅此板

# board.messageedit.title
source: Edit message
zh_cn: 编辑消息

# board.messageedit.url
source: Your URL:
zh_cn: 您的 URL：

# board.messageedit.username
source: Name:
zh_cn: 名称：

# board.messageedit.waitingapproval
source: Message was saved, but it will be visible only after the board moderator approves it.
zh_cn: 消息已保存，但它将可见，版主批准它后，只。

# board.messagelist.action.approve
source: Approve
zh_cn: 批准

# board.messagelist.action.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# board.messagelist.action.nospam
source: Mark as not spam
zh_cn: 标记为非垃圾邮件

# board.messagelist.action.reject
source: Reject
zh_cn: 拒绝

# board.messagelist.action.select
source: (select an action)
zh_cn: (选择一项操作)

# board.messagelist.action.spam
source: Mark as spam
zh_cn: 标记为垃圾邮件

# board.messagelist.actions
source: Selected items:
zh_cn: 选定的项目:

# board.messagelist.anonymousreadnotallowed
source: Anonymous users are not allowed to read messages, please log in.<br /><br />
zh_cn: 不允许匿名用户阅读的邮件，请登录。<br><br>

# board.messagelist.approved
source: Is approved:
zh_cn: 获得批准：

# board.messagelist.boardname
source: Board name:
zh_cn: 主板名称：

# board.messagelist.message
source: Text:
zh_cn: 文本:

# board.messagelist.newmessage
source: New message
zh_cn: 新邮件

# board.messagelist.nomessages
source: There are no messages.
zh_cn: 目前没有消息。

# board.messagelist.sitename
source: Site name:
zh_cn: 网站名称：

# board.messagelist.spam
source: Is SPAM:
zh_cn: 是垃圾邮件：

# board.messagelist.title
source: Messages
zh_cn: 消息

# board.messagenew.title
source: New message
zh_cn: 新邮件

# board.moderators.ismoderated
source: Message board is moderated
zh_cn: 主持了留言板

# board.moderators.title
source: Moderators
zh_cn: 版主

# board.newsubscription
source: New subscription
zh_cn: 新建订阅

# board.owner.document
source: Public message board
zh_cn: 公共留言板

# board.owner.group
source: Group
zh_cn: 组

# board.owner.title
source: Board owner
zh_cn: 董事会所有者

# board.security.allusers
source: All users
zh_cn: 所有用户

# board.security.commentstitle
source: Allow comments to
zh_cn: 允许评论

# board.security.groupmembers
source: Only group members
zh_cn: 只有组成员

# board.security.onlyroles
source: Only authorized roles
zh_cn: 只有经过授权的角色

# board.security.onlyusers
source: Only authenticated users
zh_cn: 只有已通过身份验证的用户

# board.security.owner
source: Only message board owner
zh_cn: 只有留言板所有者

# board.security.usecaptcha
source: Use security code (CAPTCHA)
zh_cn: 使用安全代码 （码）

# board.subscription.anonymous
source: Anonymous user
zh_cn: 匿名用户

# board.subscription.beensubscribed
source: You've been subscribed.
zh_cn: 您已经订阅了。

# board.subscription.email
source: Your email:
zh_cn: 您的电子邮件：

# board.subscription.emailexists
source: The email address is already subscribed for this message board. Please enter some other email address.
zh_cn: 已经订阅了此留言板的电子邮件地址。请输入一些其他的电子邮件地址。

# board.subscription.emailnotvalid
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# board.subscription.emptyuser
source: Please select a user when using the registered user subscription feature.
zh_cn: 请使用注册的用户订阅功能时，选择一个用户。

# board.subscription.noemail
source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

# board.subscription.registered
source: Registered user
zh_cn: 注册的用户

# board.subscription.subscribe
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# board.subscription.subscriptions
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# board.subscriptions.newitem
source: New subscription
zh_cn: 新建订阅

# board.subscriptions.noitems
source: There are no subscriptions related to the current message board.
zh_cn: 没有与当前的留言板相关的订阅。

# board.unsubscribe.nosubscription
source: Could not proceed unsubscribe action. Subscription information is missing.
zh_cn: 不能进行取消操作。订阅信息是缺掉的。

# board.unsubscribe.notallowed
source: You are not allowed to cancel the specified subscription.
zh_cn: 你不是允许取消指定的订阅。

# board.unsubscribe.subscriptiondontexist
source: Specified subscription doesn't exist in the system any more.
zh_cn: 指定的订阅不存在系统中了。

# board.unsubscribe.success
source: You have been successfully unsubscribed from the message board.
zh_cn: 您已成功取消订阅从留言板。

# boards.newmessageapproval
source: New message approval
zh_cn: 新消息批准

# boards.newmessagenotification
source: New message notification
zh_cn: 新邮件通知

# boardsubscripitons.userhasnosubscriptions
source: You aren't currently subscribed to receive notifications about any board messages.
zh_cn: 您当前不被订阅接收有关董事会的任何邮件通知。

# boardsubscripitons.userissubscribed
source: You are currently subscribed to receive notifications on new posts added to the following message boards:
zh_cn: 您当前订阅接收通知添加到下面的留言板的新帖：

# browseandeditemptypage.confirmclose
source: If you made any changes to the page they may not be saved.
zh_cn: 如果您到他们可能不能保存的页进行任何更改。

# browsemenu.browse
source: Browse&nbsp;mode
zh_cn: 浏览模式

# browsemenu.culturelabel
source: Language:
zh_cn: 语言：

# browsemenu.edit
source: Edit&nbsp;mode
zh_cn: 编辑模式

# browsemenu.errornotallowedtoreaddocument
source: You're not allowed to see this page. You are redirected to your home page.
zh_cn: 你不许看到此页面。你被重定向到您的主页。

# calendar.now
source: Now
zh_cn: 现在

# calendar.title
source: Choose date/time
zh_cn: 选择日期/时间

# categories.categorieslist
source: Categories
zh_cn: 类别

# categories.deleteconfirmation
source: Are you sure want to delete selected category?
zh_cn: 您确实要删除所选的类别？

# categories.documentassignedto
source: Page is assigned to the following categories:
zh_cn: 页面都被分配到以下类别：

# categories.globalcategories
source: Global categories:
zh_cn: 全局的类别：

# categories.nocategoriesfound
source: There are no page categories specified.
zh_cn: 没有指定的页类。

# categories.usercategories
source: My categories:
zh_cn: 我的类别：

# category_edit.documents.filter
source: Filter
zh_cn: 筛选器

# category_edit.documents.nodata
source: No data found.
zh_cn: 未找到数据。

# category_edit.editcategorypagetitle
source: Category properties
zh_cn: 类别属性

# category_edit.erroremptycodename
source: Please enter a unique category code name.
zh_cn: 请输入一个唯一的类别代码名称。

# category_edit.erroremptydisplayname
source: Please enter a category display name.
zh_cn: 请输入一个类别显示名称。

# category_edit.headercaption
source: Category properties
zh_cn: 类别属性

# category_edit.itemlistlink
source: Categories
zh_cn: 类别

# category_edit.newcategory
source: New category
zh_cn: 新建类别

# category_edit.newcategorypagetitle
source: New category
zh_cn: 新建类别

# category_edit.newheadercaption
source: New category
zh_cn: 新建类别

# category_list.delete.hasdependencies
source: The selected category cannot be deleted because pages are related to this category. You need to remove all the pages from this category first.
zh_cn: 无法删除所选的类别，因为页面与此类别相关。您需要首先删除这个类别中的所有页面。

# category_list.newitemcaption
source: New category
zh_cn: 新建类别

# changepassword.btnok
source: Change password
zh_cn: 更改密码

# changepassword.changessaved
source: Password successfully changed.
zh_cn: 成功更改密码。

# changepassword.errornewpassword
source: New passwords do not match.
zh_cn: 新密码不匹配。

# changepassword.erroroldpassword
source: Wrong existing password.
zh_cn: 现有密码错误。

# changepassword.lblconfirmpassword
source: Confirm password:
zh_cn: 确认密码:

# changepassword.lblnewpassword
source: New password:
zh_cn: 新密码：

# changepassword.lbloldpassword
source: Your existing password:
zh_cn: 您现有的密码：

# checkoutprocess.btnmovedowntooltip
source: Move down
zh_cn: 向下移动

# checkoutprocess.btnmoveuptooltip
source: Move up
zh_cn: 向上移动

# checkoutprocess.btnpastetooltip
source: Paste to text
zh_cn: 粘贴到文本

# checkoutprocess.caption
source: Caption
zh_cn: 标题

# checkoutprocess.confirmdefaultprocess
source: Are you sure you want to generate default checkout process and lose your changes?
zh_cn: 你确定你想要生成默认结帐过程并丢弃更改？

# checkoutprocess.confirmdeletestep
source: Are you sure you want to delete the checkout process step?
zh_cn: 你确定你想要删除签出过程步骤？

# checkoutprocess.defaultprocess
source: Generate default process
zh_cn: 生成默认进程

# checkoutprocess.errorprocessempty
source: Please enter some checkout process steps.
zh_cn: 请输入一些结帐过程步骤。

# checkoutprocess.errorstepcaptionempty
source: Please enter a step caption.
zh_cn: 请输入步骤的标题。

# checkoutprocess.errorstepcontrolpathempty
source: Please enter a step control path.
zh_cn: 请输入步骤控制路径。

# checkoutprocess.errorstepnameempty
source: Please enter a step code name.
zh_cn: 请输入一步代码名称。

# checkoutprocess.errorstepnamenotunique
source: Step name must be unique.
zh_cn: 步骤名称必须是唯一的。

# checkoutprocess.lblcmsdeskcustomer
source: Show in administration customer section:
zh_cn: 显示管理客户节中：

# checkoutprocess.lblcmsdeskorder
source: Show in administration order section:
zh_cn: 显示管理秩序节中：

# checkoutprocess.lblcmsdeskorderitems
source: Show in administration order items section:
zh_cn: 显示管理订单项目节中：

# checkoutprocess.lbllivesite
source: Show on the live site:
zh_cn: 在工地现场显示：

# checkoutprocess.lblstepcaption
source: Caption:
zh_cn: 标题：

# checkoutprocess.lblstepcontrolpath
source: Control path:
zh_cn: 控制路径：

# checkoutprocess.lblstepimageurl
source: Image file name:
zh_cn: 图像文件的名称：

# checkoutprocess.lnklist
source: Steps
zh_cn: 步骤

# checkoutprocess.lnknewstep
source: New step
zh_cn: 新建一步

# checkoutprocess.newstep
source: New step
zh_cn: 新建一步

# checkoutprocess.showincmsdeskcustomer
source: Administration customer
zh_cn: 管理客户

# checkoutprocess.showincmsdeskorder
source: Administration order
zh_cn: 行政管理秩序

# checkoutprocess.showincmsdeskorderitems
source: Administration order items
zh_cn: 管理订单项

# checkoutprocess.showonlivesite
source: Live site
zh_cn: 活动站点

# checksystempermissions.errordiskaccess
source: The account #ACCOUNT# cannot write to disk. Please grant this account with Read, Write and Modify permission to the following folder and all subfolders:
zh_cn: 帐户 #ACCOUNT # 不能写入到磁盘。请授予此帐户具有读取、 写入和修改权限到以下文件夹和所有子文件夹中：

# class.erroridentifier
source: Please enter table name in identifier format without spaces and special characters.
zh_cn: 请输入表名称中没有空格和特殊字符的标识符格式。

# class.tablename
source: Table name:
zh_cn: 表名称:

# classedit.changesinserted
source: The template was created. Now you can create another template.
zh_cn: 创建模板。现在，您可以创建另一个模板。

# classedit.classdisplayname
source: Template display name:
zh_cn: 模板显示名称：

# classedit.classid
source: Template ID:
zh_cn: 模板 ID：

# classedit.classname
source: Template code name:
zh_cn: 模板代码名称:

# classedit.errorclassnamewithspaces
source: The page template code name cannot contain spaces.
zh_cn: 页面模板代码名称不能包含空格。

# classedit.erroremptyclassdisplayname
source: Please enter a template display name.
zh_cn: 请输入模板的显示名称。

# classedit.erroremptyclassname
source: Please enter a template name.
zh_cn: 请输入模板名称。

# classedit.errorexistingclassname
source: There's another template of this name. Please choose some other name.
zh_cn: 还有另一个模板，此名称。请选择其他名称。

# classedit.errornodot
source: The Template Name field must contain the value in form application.template.
zh_cn: 模板名称字段必须包含表格 application.template 中的值。

# classedit.header
source: Page template properties
zh_cn: 网页模板属性

# classedit.iscoupledclass
source: The template has custom fields:
zh_cn: 该模板包含自定义字段：

# classedit.useversioningandworkflow
source: Use versioning and workflow:
zh_cn: 使用版本控制和工作流：

# classedit.workflow
source: Workflow:
zh_cn: 工作流：

# classlist.classdisplayname
source: Template display name
zh_cn: 模板显示名称

# classlist.classname
source: Template code name
zh_cn: 模板代码名称

# classlist.errorcannotdeleterootclass
source: You cannot delete the page template "cms.root".
zh_cn: 您不能删除"cms.root"的页面模板。

# classlist.header
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# classnameselection.title
source: Select page types
zh_cn: 选择页面类型

# cms.abusereport.description
source: In this section, you can view a list of abuse reports. Each of the reports is provided with a link to the page from that the abuse was reported. Reports can be marked as solved or rejected. They can also be edited and deleted here.
zh_cn: 在本节中，您可以查看列表的虐待的报告。每个报告是提供与链接到的页面从那虐待的。报告可以标记为解决或被拒绝。他们还可以编辑和删除在这里。

# cms.avatar.avatars
source: Avatars
zh_cn: 头像

# cms.badwords.description
source: Allows you to manage the list of words included in the system's language filter. The bad word filter applies to user input on the website, such as forums, messages and comments. You can choose the action that the system takes when bad words are detected.
zh_cn: 允许您管理的系统的语言筛选中包含的单词列表。坏词筛选适用于用户输入在网站上，如论坛、 消息和评论。您可以选择系统需要在检测到坏词时的操作。

# cms.bannedip.description
source: This section allows management of banned IP addresses. Banned addresses can be added, edited and deleted here. Addresses can be banned globally or separately for particular sites.
zh_cn: 本节允许管理禁止IP 地址。可以添加、 编辑和删除在这里禁止的地址。地址可以禁止全局或单独为特定的网站。

# cms.blog.description
source: Allows you to manage your blogs, including blog posts and blog comments.
zh_cn: 允许您管理您的博客，其中包括博客和博客的评论。

# cms.eventmanager.description
source: This section displays a list of booked events defined for the given site. You can either view detail of each event or be redirected to it. You can manage attendees for a given event and send emails to all of them. For each event are displayed the following properties: its name, creation time, maximum capacity, number of attendees and open from/to dates.
zh_cn: 此部分显示为给定站点定义的预定事件的列表。您或者可以查看每个事件的详细信息，或被重定向到它。您可以管理某一特定事件的与会者和向所有人发送电子邮件。为每个事件都显示以下属性： 名称、 创建时间、 最大容量，与会者的数量和开放的起止日期。

# cms.fileimport.description
source: This section displays the file import interface. You can choose to start import or specify file import settings, e.g. target alias path or culture. The path to a directory, from which are files imported is displayed as well.
zh_cn: 此部分显示文件导入接口。您可以选择启动导入，或者指定文件导入设置，例如目标别名路径或语言。其中有从导入文件以及显示的目录的路径。

# cms.form.description
source: This section displays a list of forms defined for the given site. You can either create new form, or edit, delete or export objects from the existing ones. For each form, you can define its general information, fields, layout, whether the email notification should be sent and others.
zh_cn: 此部分显示为给定站点定义的表格的列表。你可以要么创建新表格，或编辑、 删除或从现有的导出对象。对于每个表格，您可以定义其一般信息、 字段、 布局、 是否应发送电子邮件通知和其他人。

# cms.forums.description
source: This section displays a list of forum groups defined for a given site and a list of forum posts which are waiting for the logged-on user approval. You can choose either to create new forum group, or to edit or delete existing ones. You can choose to approve or reject forum posts as well. You can manage forums of each forum group.
zh_cn: 此部分显示论坛组为给定站点中定义的列表和列表论坛帖子，正在等待登录的用户批准。你可以选择或者创建新的论坛组，也可编辑或删除现有的。你可以选择批准或拒绝论坛上的帖子。您可以管理每个论坛组的论坛。

# cms.friends.description
source: This section displays a list of your friends. You can approve your friends, reject your friends and view your pending requests. You can also add new friends in this section.
zh_cn: 此部分显示您的朋友列表。你可以批准你的朋友、 拒绝你的朋友和查看您的待定的请求。此外可以在这一节中添加新的朋友。

# cms.groups.description
source: This section displays a list of existing user groups. This is a social networking feature enabling users to gather according to their interests. Groups can be created, edited and deleted. You can also add users to groups from this section.
zh_cn: 此部分显示现有的用户组的列表。这是一个社交网络功能，使用户能够根据自己的兴趣收集。可以创建、 编辑和删除组。你也可以从这一节向组添加用户。

# cms.medialibrary.description
source: Allows you to store and manage large amounts for images and videos. Storing files in the media libraries is more efficient than storing them as pages.
zh_cn: 允许您存储和管理大量的图像和视频。在媒体库中存储的文件是比将他们作为页存储效率更高。

# cms.messageboards.description
source: This section allows management of message boards. These can be managed or deleted using this section of the administration interface.
zh_cn: 本节允许留言板管理。这些可以管理或删除使用本节的管理界面。

# cms.messaging.description
source: This section represents the user interface of the Messaging module. The message Inbox and Outbox are both displayed here. You can also create and send new messages. Contact list and Ignore list are displayed here too and you can add or remove users to/from these lists.
zh_cn: 这一节表示消息模块的用户界面。两个此处显示该邮件的收件箱和发件箱。您还可以创建并发送新邮件。联系人列表和忽略列表的显示这里太，你可以添加或删除用户从这些列表。

# cms.newsletter.description
source: This section displays a list of email campaigns, subscribers and email campaign templates. It provides interface for import and export of subscribers as well. You can check email queue and resend or delete all failed emails.
zh_cn: 此部分显示的电子邮件活动、 订阅服务器和电子邮件市场活动模板的列表。它提供用于导入和导出以及用户界面。您可以检查电子邮件队列和发送或删除所有失败的电子邮件。

# cms.notifications.description
source: This section displays list of notification gateways and notification templates. You can add new template or gateway change existing one or delete it.
zh_cn: 此部分显示通知网关和通知模板的列表。您可以添加新的模板或网关更改现有的一个，或删除它。

# cms.polls.description
source: Allows you to manage polls. You can either create a new poll, or edit or delete existing ones. For each poll, you can specify its general properties, poll answers, users and roles who should be allow to answer and site for which a poll is enabled.
zh_cn: 允许您管理民意调查。您可以创建新的民意调查显示，或者编辑或删除现有的。对于每次轮询，您可以指定其常规属性、 民意测验答案、 用户和角色应该被允许到答案和站点为其启用了一项民意调查。

# cms.reporting.description
source: This section displays a list of report categories. You can either create new report category, or edit or delete existing ones. For each report category, you can edit, delete, clone or export individual report or create a new one.
zh_cn: 此部分显示报表类别的列表。您可以创建新的报表类别，或者编辑或删除现有的。对于每个报表类别，你可以编辑、 删除、 克隆或导出单个报表或创建一个新。
